DESCRIPCIÓN PARA FACEBOOK BUSINESS - EMI EMUNA
================================================

Nombre del Negocio: Emi Emuna - Eureka Café Internet
Tagline: "Confianza que abre puertas"
Servicio de: Eureka Café Internet

Descripción Corta (para perfil):
---------------------------------
Asistente virtual de Eureka Café Internet disponible en WhatsApp. Confianza que abre puertas hacia soluciones tecnológicas accesibles.

Descripción Completa (para verificación):
------------------------------------------
Emi Emuna es el asistente virtual inteligente de Eureka Café Internet, disponible en WhatsApp. Este servicio forma parte integral de los servicios tecnológicos que Eureka Café Internet ofrece a la comunidad de Duitama, Boyacá.

Bajo el concepto "Confianza que abre puertas", Emi Emuna está diseñado para acercar la tecnología a todas las personas, brindando información sobre los servicios de Eureka Café Internet (centro de cómputo, trámites digitales, clases de informática, impresión, diseño gráfico, desarrollo web y consultoría TI), asistencia en trámites digitales y soporte personalizado mediante conversaciones naturales.

El asistente utiliza tecnología de inteligencia artificial conversacional para proporcionar atención disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, facilitando el acceso a servicios tecnológicos y representando la filosofía de Eureka Café Internet de generar confianza y abrir puertas hacia soluciones tecnológicas accesibles.

Relación con Eureka Café Internet:
- Emi Emuna es un servicio de Eureka Café Internet
- No es un negocio separado, sino parte de los servicios tecnológicos de Eureka
- Es el nombre del asistente virtual de Eureka Café Internet
- Ubicación del negocio: CR 15 #13-35, Duitama, Boyacá
- Horario de atención física: Lun–Sáb 8:00–19:00
- El asistente complementa los servicios presenciales con atención virtual 24/7

Categoría de Negocio: Servicio de Atención al Cliente / Asistente Virtual de Eureka Café Internet

Palabras Clave:
- Eureka Café Internet
- Emi Emuna
- Asistente virtual WhatsApp
- Servicio de atención al cliente
- Soporte tecnológico Duitama
- Trámites digitales
- Confianza que abre puertas

